```
## Database(데이터베이스)
데이터베이스는 체계적으로 구조화된 데이터의 집합
여러 사용자가 공유하여 사용할 수 있으며, 중복을 최소화하고 일관성을 유지하며 데이터를 저장

### DBMS
데이터베이스 관리 시스템(Database Management System)은 데이터를 효율적으로 저장, 조회, 수정, 삭제할 수 있도록 도와주는 시스템
PostgreSQL, MySQL, Oracle, SQLite 등등이 있음

## 관계형 데이터베이스
관계형 데티어베이스(Relational Database)는 데이터를 테이블로 구성하며, 각 테이블은 행과 열로 구성
자료를 여러 테이블로 나누어서 관리하고, 테이블간 관계를 설정해 여러 데이터를 쉽게 조작할 수 있음
SQL(Structured Query Language)을 사용하여 데이터를 관리하고 검색

### Table(테이블)
데이터베이스에서 데이터를 저장하는 기본 단위
행과 열의 격자 형태로 구성되며, 하나의 테이블은 특정 유형의 데이터를 나타냄
ex. 고객 데이터를 담은 고객 테이블, 주문 데이터를 담은 주문 테이블

### Row(행)
격자의 가로 부분
데이터 유형의 개별 항목을 나타냄
각 행은 테이블 내에서 유일하며, 기본 키(Primary Key)로 구분
레코드, 튜플이라고도 함
ex. 고객 테이블의 'A 고객'에 대한 정보, 'B 고객'에 대한 정보 등

### Column(열)
행이 가져야 하는 데이터의 종류를 정의
필드, 속성이라고도 함
ex. 고객 테이블의 '고객 이름', 'email' 등

### Primary Key(기본 키)
레코드를 고유하게 식별하는 필드 또는 필드의 조합
특징
    유일성: 중복된 값을 가질 수 없음
    최소성: 필요 최소한의 필드로 구성
    NOT NULL: NULL 값을 가질 수 없음
우리는 1부터 시작하는 정수 형태의 기본 키만을 사용

### Foreign Key(외래 키)
한 테이블의 필드 중 다른 테이블의 행을 식별할 수 있는 키
```